小棒槌
从今天开始
你姓姜
名黎非
姜
黎
非
我终于也有这样的名牌了
你看
姜黎非
姜黎非 姜黎非
这名字真好听
左丘先生可是当世绝顶高人
单独留下你问话
亲自为你取名字
会不会有什么渊源
没有啊
没有吗
你师父这个人惯爱图省事
难道先生认识我师父
本郡主看上这间房了
你开个价吧
乞丐也配与王爷同院
还不赶紧收拾你东西滚
走开
让开
哪来群汪汪乱叫的疯狗
一刻都不消停
寻衅私斗者逐出书院
你跟群疯狗计较啥
是不想待了
你骂谁是狗呢
谁答应谁是狗
你放肆
你们两个笨蛋还愣着干吗
动手就算了 动什么刀啊
住手
兰雅
小王爷
表哥
表哥 你不要听她胡说
我就是想住得离你近一点
这样我们之间好有个照应嘛
好吧好吧
又是我的错
你们走吧走吧走吧
房间让给他
这就对了
咱们有缘同窗 和气生财嘛
走
我们要去看看我们的房间喽
那表哥
我们再去挑一间房间吧
讨厌死了
不好 她发现了
这床值老鼻子钱了吧
师父要在的话一定喜欢死了
好香啊
书院的环境这么好
怪不得让我来呢
臭老头
我照你的意思考上书院了
可我没找到大师兄
左丘先生好像认识你
却什么都不说
一个两个三个
好像都有秘密
先解决你这个秘密
她对我本就戒备
如今怕是更难接近了
灭魂丝可绑缚妖灵
也会反噬废你魂脉
她有封印阻隔
又有妖狐相护
灭魂丝又能如何
山华命在旦夕
要想为他接脉续命
需要九尾妖狐之力
雷修远
有事
下午走得匆忙
不小心带走了
你包里的一样东西
是你的吧
大哥的伤耽搁不得
便是以命相搏
也要赌上一把
是我
你这么多张面具
到底哪个才是你
你我素昧平生
为何再三纠缠几次害我
不说实话
今晚我就送你下黄泉
我接近你
是另有所图
但我从未想过害你
自小师父就给我开了识海
能辨清所见之人是真心或是假意
你所言或许九成真
但隐藏的一分杀意
我不会看错
究竟是谁在指使你
说
说了
我大哥就活不成了
又是你大哥
你大哥活不活到底关我何事
我不能说
我也不能告诉你缘由
否则
算了
小棒槌
我的确害过你性命
既然无法弥补
那我赔你一命如何
你这是做什么
这算什么
苦肉计
你疯了
是我咎由自取
与你无关
你走吧
雷修远
别以为用苦肉计
我就会心软
你不必心软
我被龙名座追杀七年
每一步都染满鲜血
我亲眼看着鲁大哥
他的家人和全村被屠
自己却隐匿河底
苟且偷生
这么多年
我从不敢合眼安睡
我怕睡着的那一刻
我会身首异处
你常常说我是祸害
你又何尝不是我的克星
既然救不了大哥
对你也下不了手
不如就死在你手里
说这么多
还不就是卖惨
自个儿止血
我找步师兄去
等一下
果然有后招
匕首拿走
弟子不许私斗
若被先生察觉
你会被赶出书院的
不管的话 你真会死
我本就不该活着
是 是我连累了大哥
这逃亡的日子
也该结束了
你别晕啊 你
这苦肉计做成这样
真不想活了
没脉息了
真死了
你说的
与我无关
这刀是我拿的
那这刀口一验就知道了
这我哪说得清啊我
先生眼睛也不瞎
真追究起来
那 那我这黑锅岂不是背定了
烦人
真是到死都在害我
上辈子欠你的
他必定是从尸山血海中
才捡的性命吧
难道他说的都是实情
都说祸害遗千年
你应该没那么容易死
真是自找麻烦
亏大发了
她果然心软了
好好睡
别浪费我的药
难道是震云子那个坏蛋
抓日炎的心不死
所以才绑了他大哥
逼他来害我
死了就啥都没有了
更别说救亲人了
老头
我肯定比他有出息
我绝对不会放弃的
我一定会找到你
我居然真的睡着了
别看了
我师父留给我的保命丹
便宜你了
是你救了我
我这样以德报怨可是积了大功德
你可得报恩啊
还想死不
要不死之前
先把丹药钱付了
要死离我远点
别再害我
你这样伤口会裂开的
躺下
我就说流血了吧
你这血里还有我的药呢
流了浪费
你这 算了
药钱以后再付吧
先养着吧
多谢
日后我定当报答
别
咱俩八字不合
凑一起非死即伤
以后还是离我远点比较好
修远
怎么睡觉不关门啊
你这万一
你
你 你们这是
我们
我们秉烛闲聊一晚上
太晚了 就一起睡了
一起睡的
咋了
没 没事
都是修仙弟子
一起睡很正常
这是舍监发的衣服
给修远的
你这 脸红啥
我我我 我脸红了吗
可能是冻得
这也太好看了吧
那我也有新衣服了
回了
我们坐那儿 表哥
姐
怎么行礼来着
应该是这样
左手
表哥
我们可以在这儿好好学习仙法了
那你可不准再惹事
快看 好漂亮
歌林
黎非
小棒槌
小棒槌以后叫黎非了
姜黎非
扮上女装
也改变不了她是个小滑头的事实
不不 不好意思
手滑了
你
你个小
吵什么吵
再吵逐出书院
快坐
负责教你们的胡嘉平先生
今日有事
临时嘱我来代课
这剑乃百兵之长
所以今日第一课
便是御剑之术
你们进书院时
有看见正殿周围的五个浮空岛吧
吃饭的膳堂呢
就在最北边的那个岛上
吃食只需名牌 无须花费
不过呢 一日学不会飞
就一日吃不上饭的
随便拿吗
你看我这把怎么样
叶哥
快看
我也有
啥呀这是
受那么重的伤还能御剑
铁打的呀
表哥
表哥 你练成了
表哥你好厉害
这也太快了
我前面还没读懂呢
小王爷
一朝结伴 一世情分
您总不能眼睁睁地看着
我吃不上饭吧
不是我不帮你
你一直使不出灵气
我也无能为力
那你看看
要不要给我一些灵丹法宝啊
取巧只能一时
并非长久之计
若走捷径
岂非对不住左丘先生对你的看重
雷修远
教教我们呗
这是昨晚那个快死的人
再跟你说一遍
气随心动
一呼一吸
你自己悟
表哥 追上他
追这么紧
这小王爷是真看重他
起
真饿死了
哪有什么灵气啊
愁死了
好大的饼
好香的饼
她对我仍有戒心
贸然接近会适得其反
黎非
好香啊
我这手艺有点东西
不是
你知道这是什么鱼怪吗
你就敢烤来吃
管它什么鱼
我师父说了
万物皆有灵 不能浪费
正好以灵补灵喽
看在你救我的分上
你先尝
可新鲜了
分明是要拿我试毒
御剑没有学会
还敢偷吃啊
小王爷
给我的
我看看
这是什么
这个是我千辛万苦抓的灵鱼
吃了可以提升修为 延年益寿
特意孝敬小王爷您的
这灵物横死
怨气不散
当心鬼灵上身
不能吧
那可不一定
不见了
黎非
妖气不重 应该无大碍
等过了今晚再看吧
我带她回去 守着她
坐
这既是同窗
又一块儿吃鱼
我不能坐视不管
你纡尊降贵
看重黎非
是想借她拉拢我
本王想要招揽你
还无须倚仗旁人
若不放心就留下
今晚且凑合一下吧
早上好
我保证不说
放心吧
早上好
我回去了
你走什么呀
你们继续聊
不是
聊什么
对啊
聊什么 聊什么
你给我起开你
她怎么会在你这儿呢
这
表哥 怎么回事
你不是说
你不喜欢别人进你房间的吗
你还跟她同床共枕
不是 我都没跟你同床共枕呢
她凭什么呀
没有
这
这什么跟什么 什么都没有
什么跟什么呀
我打死你
郡主 你这大早上火气也太大了
冤冤相报何时了
快去 快去 我们走了
走了 走了
快快快 走
小文文哪 小文文哪
我辛辛苦苦养了你三年
没想到你就这么走了
师兄 师兄 再看看呢
我的小文文
我辛辛苦苦养了你三年 表哥
离这两个麻烦精远一点
没想到今天白发人送黑发人哪
黑发鱼啊
步师兄
谁过世了
是我的小文文
从没招谁没惹谁
却落到如此下场
苍天无眼哪
步师兄 这鱼死它不能复生
您看开点
节哀
不
小文文乃是活了一甲子的灵鱼
我要找出凶手 为它报仇
小文文 你要是在天有灵
就帮我揪出吃了你的那个家伙
我倒要看看
谁这么大胆
你这个凶手
是
他身上有我的独门香料
原来装神弄鬼
虎口夺食的就是他
可恶
看步师兄怎么收拾他
胡先生
我的小文文能入您的尊口
简直就是它的福分哪
不是
步师兄
小文文的鱼骨可是指向他
他就是凶手
住口
这位就是教授你们这届总课的
胡嘉平胡先生
胡先生
乃无月廷广微真人的亲传弟子
也是我们书院功法最厉害的先生
胡先生
这些新入院的弟子初来乍到
不懂规矩
没吵着您吧
无妨无妨
其实啊 你的小文文呢
我也不知道是谁烤的
步师兄
既然小文文得此奇缘
就让它赶紧入土为安
往生极乐吧
竟然是他
听朱翁讲
这届弟子中
数你们几个灵根最为突出
天赋极佳
为了便于为师细致地了解
今后因材施教
所以今日
要测一下你们的身手
先生 我们这刚到书院
还根基未稳呢
正因如此
我才更要知道你们几个
到底几斤几两
好了
把你们压箱底的本事都拿出来吧
修远
她是如何做到的
不清楚
闪开
小王爷
你没事吧
尔等资质
难堪大用啊
慢慢修炼吧
我这儿有护心脉的丹药
小王爷
那个
我也受伤了
来 拿着
多谢
黎非
我这儿有药
还是歌林对我好
不像某些人
这位先生好生奇怪
无缘无故
试我们身手做什么
他不会是想敲打我们一番
然后给一个下马威
太奇怪了
你说
这要他总授课
那咱们根本没有好日子过了
书院那么多先生
能不能让左丘院长换掉他
你想什么呢
我听说这位胡先生
在院内授课三十年
道行高深
深受院长器重
不可能换的
三十来年
那他岂不是见过大师兄
胡先生
怎么是你啊
御剑都学不会
还到处乱溜达
新鲜出炉的
这鸟肉 鱼肉 兔子肉
天上飞的 水里游的 洞里钻的
通通都有
特地烤来孝敬先生
烤得倒是挺不错的
说吧
找我什么事
先生 你在书院多年
有没有见过这个人啊
这谁画的呀 真丑
我师父
我以前的师父
他叫吴艮
这画的谁啊
我大师兄
听说可厉害了
你说这个鼻歪嘴斜还三角眼的
是你大师兄
对啊
我师父失踪之前
就让我来找他
我告诉你啊
我们书院肯定没这个人
长成这个鬼样子
我们书院大门都进不来
你知道吗
难道师父是嫌我没灵气
帮不上忙
才故意把我骗来书院
找不到大师兄
我自己学本事
自己找师父
这臭老头想甩掉我
没门
学本事
就你这四肢虚软 资质平平的
连御剑都学不会
我劝你呀
还是莫要折腾了
天道酬勤
我会努力的
我说句不好听的
你连炉鼎都修不成
你拿什么改命啊